1.uzdevums (parasts indeksēts masīvs)

Izveidojiet indeksētu masīvu ar nosaukumu $fruits, kas satur šādus augļus:
"Ābols", "Banāns", "Ķirsis", "Dateles".

Izdrukājiet otro augli masīvā.


2.uzdevums (asociatīvais masīvs)

Izveidojiet asociatīvo masīvu ar nosaukumu $ages ar šādiem atslēgu-vērtību pāriem:

"Alise" => 30

"Bobs" => 25

"Čārlijs" => 35

Izdrukājiet "Boba" vecumu.


3.uzdevums (daudzdimensiju masīvs)

Izveidojiet daudzdimensiju masīvu ar nosaukumu $students ar sekojošu struktūru:

Students 1: Vārds: "Džons", Vecums: 20, Atzīmes: [90, 85, 88]

Students 2: Vārds: "Džena", Vecums: 22, Atzīmes: [92, 80, 84]

Students 3: Vārds: "Džo", Vecums: 21, Atzīmes: [78, 85, 90]

Izdrukājiet katra studenta vārdu un vidējo atzīmi.


4.uzdevums (ciklošana caur daudzdimensiju masīvu)

Izmantojot $students masīvu no 3. uzdevuma,
ciklojiet caur masīvu un izdrukājiet katra studenta vārdu, vecumu un atzīmes.

5.uzdevums

Izveido asociatīvo masīvu $assocAnimal, kurā ir dati par dzīvnieku.
Dzīvnieks ir lauva ar masu 250 kg. Lauva ir zīdītājs un tās laupījums var
būt gazele un zebra (laupījumam jābūt masīvam ar diviem elementiem).
Izveido masīvu $animals, kurā ir trīs dzīvnieki. Parējo divu dzīvnieku datus izdomā pats.
Izveido ciklu, kas izvada katra dzīvnieka datus ar var_dump funkciju.

6.uzdevums

Izveidojiet PHP skriptu, kas masīvu ['red', 'blue', 'green', 'yellow']
pārveido par String elementu "Colors: red, blue, green, yellow".
Neizmantojiet PHP iebūvētās funkcijas.
